Apresentação geral do Projeto Koala
Área ou linha de pesquisa: Desenvolvimento de protótipo para planejamento de viagens; apresentação de Pontos Turísticos e de Entretenimento (esportes de aventura, natureza, atividades culturais, etc., Estabelecimentos (Pubs, Restaurantes) e Eventos(OktoberFest, Festival da Cerveja, Campus Party, etc.).
Objetivo Principal: O principal objetivo do protótipo é oferecer ao usuário a possibilidade de conhecer inicialmente o Brasil(futuramente, abranger países de todos os continentes) e seus pontos turísticos, atividades a fazer, etc. de maneira organizada e eficaz. Oferecendo à ele (usuário) a vantagem de conhecer os principais pontos de seu interesse antes mesmo de viajar e, portanto, planejar sua viagem. Sugerir também pontos de entretenimento e possibilitar o planejamento do trajeto(de acordo com localizações) e datas. O protótipo visa oferecer uma experiência melhor, sem que imprevistos prejudiquem o usuário durante sua experiência.

Definições para criação da base de dados:
Tabela País terá vários estados, que por sua vez possuirá várias cidades.
As cidades poderão ter nenhum ou vários estabelecimentos(pubs, restaurantes, etc), pontos de entretenimento(teatro, esportes de aventura, etc.) e eventos(shows, festivais, palestras). Ligação “0,n’. Os estabelecimentos, Pontos de Entretenimento e Eventos pertencerão à apenas uma cidade (FK Cidade única e obrigatória).
Para inserção de registro na tabela Usuário, é obrigatório informar o tipo do usuário (Ligação com a tabela TIPO_USUARIO), entre os tipos, estão: 1 - Admin, 2 - Empresário e 3 - Usuário(final).
Caso o usuário (tipo “Empresário”) possua mais de uma filial ou franquia, a mesma deverá ser cadastrada de forma independente (conceito de estabelecimento).

O protótipo permite pesquisar eventos, pontos turísticos e matérias relacionada ao turismo sem realizar o login. Porém, não permite a criação de rotas, realização de comentários, assim como favoritar determinados lugares, eventos, etc. Ou seja, para haver interação com o site, é necessário realizar o cadastro/login.

Ao realizar o login:

Rotas: O usuário terá a possibilidade de criar nenhuma ou várias rotas.Cada rota possuirá um ou mais estados/cidades, podendo ainda conter nenhum ou vários estabelecimentos(pubs, restaurantes), entretenimento(teatro, esportes de aventura), evento(shows, festivais, palestras)

Comentários: um usuário poderá realizar um ou vários comentários sobre o mesmo estabelecimento, entretenimento ou evento

Avaliação: Um usuário poderá ou não avaliar o estabelecimento, entretenimento ou evento. O evento, estabelecimento ou entretenimento poderá ou não ter uma avaliação ou mais avaliação

Favoritar locais, eventos, etc.: Criar atributo IE_FAVORITO (Tabelas: Evento, Entretenimento, Estabelecimento). *VERIFICAR

Uma cidade poderá ter nenhum ou vários estabelecimentos, assim como eventos e entretenimento. Todos estabelecimento, evento ou entretenimento deverá possuir 1 ID de referenciando à cidade (campo not null). Caso o mesmo evento ocorra em mais de uma cidade, deve-se cadastrar um evento para cada.

Verificar tabela DIA_SEMANA, utilização:
Estabelecimentos funcionam em dias(segunda, terça, etc.) e horários diferentes.
Exemplo: O estabelecimento Kuka Freska é fechado na segunda-feira e aberto toda terça, quarta e quinta em um determinado horário; sexta e sábado possuirá horário diferenciado. 

A ligação é “n,n”, pois o estabelecimento possuirá vários dias de funcionamentos. Assim como os dias possuirão vários estabelecimentos abertos.

Tabela Entretenimento e Estabelecimento possuem ligação com DIA_SEMANA
Tabela evento não tem ligação, pois possuirá datas definidas para ocorrer (cadastradas de maneira fixa), exemplo: Festival da Cerveja ocorre de 03 a 15 de março.

Um evento pode ser independente ou pertencer à um estabelecimento. Um Estabelecimento pode possuir nenhum ou vários eventos. Ligação “0,n”



